### 視頻製作助手用戶協議

生效時間2022年11月1日 歡迎您使用“視頻製作助手”軟件及相關服務！

 為了更好地為您提供服務，請您仔細閱讀本《視頻製作助手用戶服務協議》（以下簡稱“本協定”）。 在您開始使用“視頻製作助手”軟件及相關服務之前，請您務必認真閱讀並充分理解本協定，特別是涉及免除或者限制責任的條款、權利許可和資訊使用的條款、同意開通和使用特殊單項服務的條款、法律適用和爭議解决條款等。
 
  其中，免除或者限制責任條款等重要內容將以加粗形式提示您注意，您應重點閱讀。 如您未滿18周歲，請您在法定監護人陪同下仔細閱讀並充分理解本協定，並征得法定監護人的同意後下載本軟件。 除非您完全接受本協定的全部內容，否則您無權下載、安裝、注册、登入、使用（以下統稱“使用”）“視頻製作助手”軟件，或者通過任何管道使用“視頻製作助手”服務，或者獲得“視頻製作助手”軟件提供的任何服務（本協定中統稱“使用”）。 若您使用“視頻製作助手”軟件及相關服務，則視為您已充分理解本協定並承諾作為本協定的一方當事人接受協定的約束。
 
 
 1、適用範圍
 
 
 1.1本協定是就您下載、安裝、注册、登入、使用“視頻製作助手”軟件，並獲得“視頻製作助手”軟件提供的相關服務所訂立的協定。 公司有權依“視頻製作助手”軟件及相關服務或運營的需要單方决定，安排或指定其關聯公司、控制公司、繼承公司或公司認可的協力廠商公司繼續運營“視頻製作助手”軟件。
 
  並且，就本協定項下涉及的某些服務，可能會由公司的關聯公司、控制公司、繼承公司或公司認可的協力廠商公司向您提供。 您知曉並同意接受相關服務內容，即視為接受相關權利義務關係亦受本協定約束。
  
   1.2“用戶”指所有直接或間接獲取和使用“視頻製作助手”軟件及相關服務的使用者，包括自然人、法人和其他組織等。 在本協定中稱為“用戶”或稱“您”。
   
    1.3“視頻製作助手”指由公司合法擁有並運營的、標注名稱為“視頻製作助手”的用戶端應用程序。
    
     1.4本協定內容同時包括公司已經發佈及後續可能不斷發佈的關於“視頻製作助手”軟件及相關服務的相關協定、規則等內容。 前述內容一經正式發佈，並以適當的管道送達用戶（網站公佈、系統通知等），即為本協定不可分割的組成部分，您應同樣遵守。
     
     
 2、使用“視頻製作助手”軟件及相關服務
 
 
 2.1您使用“視頻製作助手”軟件及相關服務，可以通過預裝、公司已授權的協力廠商下載等管道獲取“視頻製作助手”用戶端應用程序或訪問視頻製作助手網相關網站。
 
  若您並非從公司或經公司授權的協力廠商獲取本軟件的，公司無法保證非官方版本的“視頻製作助手”軟件能够正常使用，您囙此遭受的損失與公司無關。
  
   2.2公司可能為不同的終端設備開發了不同的應用程序軟體版本，您應當根據實際設備狀況獲取、下載、安裝合適的版本。 2.3您可根據自行需要使用“視頻製作助手”軟件及相關服務或更新“視頻製作助手”版本，如您不再需要使用“視頻製作助手”軟件及相關服務可自行卸載。
   
    2.4為更好的提升用戶體驗及服務，公司將不定期提供軟體更新或改變（包括但不限於軟件修改、陞級、功能强化、開發新服務、軟件替換等）。 為保證“視頻製作助手”軟件及相關服務安全、提升使用者服務，本軟件及相關服務更新或部分服務內容更新後，在可能的情况下，公司將以包括但不限於系統提示、公告、站內信等管道提示用戶，用戶有權選擇接受更新版本或服務，如用戶不接受，部分功能將受到限制或不能繼續使用。 2.5除非得到公司明示事先書面授權，您不得以任何形式對“視頻製作助手”軟件及相關服務進行包括但不限於改編、複製、傳播、垂直蒐索、鏡像或交易等未經授權的訪問或使用。 2.6您理解，您使用“視頻製作助手”軟件及相關服務需自行準備與軟件及相關服務有關的終端設備（如電腦、手機等裝置），一旦您在其終端設備中打開“視頻製作助手”軟件或訪問“視頻製作助手網”相關網站，即視為您使用“視頻製作助手”軟件及相關服務。 為充分實現“視頻製作助手”的全部功能，您可能需要將其終端設備聯網，您理解由您承擔所需要的費用（如流量費、上網費等）。 2.7公司許可您個人的、不可轉讓的、非獨佔地和非商業的合法使用“視頻製作助手”軟件及相關服務的權利。 本協定未明示授權的其他一切權利仍由公司保留，您在行使該些權利時須另行獲得公司的書面許可，同時公司如未行使前述任何權利，並不構成對該權利的放弃。 2.8您無需註冊即可開始使用“視頻製作助手”軟件及相關服務。 同時，您也理解，為使您更好地使用“視頻製作助手”軟件及相關服務，保障您的帳號安全，某些功能和/或某些單項服務專案，如跟帖評論服務等，要求您按照國家相關法律法規的規定，提供真實的身份資訊實名註冊並登入後方可使用。
 3、關於“帳號”
 
 
 3.1“視頻製作助手”為用戶提供了注册通道。
 
  3.2帳號註銷 在需要終止使用“視頻製作助手”帳號服務時，符合以下條件的，您可以申請註銷您的“視頻製作助手”帳號： （1）您僅能申請註銷您本人的帳號，並依照“視頻製作助手”的流程進行註銷； （2）您仍應對您在註銷帳號前且使用“視頻製作助手”服務期間的行為承擔相應責任； （3）註銷成功後，帳號記錄、功能等將無法恢復或提供。 如您需要註銷您的“視頻製作助手”帳號，請郵件聯繫客服QQ:2974686779。
  
   3.3您理解並承諾，您所設定的帳號不得違反國家法律法規及公司的相關規則，您的帳號名稱、頭像和簡介等注册資訊及其他個人資訊中不得出現違法和不良資訊，未經他人許可不得用他人名義（包括但不限於冒用他人姓名、名稱、字型大小、頭像等足以讓人引起混淆的管道）開設帳號， 不得惡意注册“視頻製作助手”帳號（包括但不限於頻繁注册、批量註冊帳號等行為）。 您在帳號注册及使用過程中需遵守相關法律法規，不得實施任何侵害國家利益、損害其他公民合法權益，有害社會道德風尚的行為。 公司有權對您提交的注册資訊進行稽核。 3.4您在“視頻製作助手”中的註冊帳號所有權及有關權益均歸公司所有，您完成注册手續後僅享有該帳號的使用權。
   
    您的帳號僅限於您本人使用，未經公司書面同意，禁止以任何形式贈與、借用、出租、轉讓、售賣或以其他管道許可他人使用該帳號。 如果公司發現或者有合理理由認為使用者並非帳號初始注册人，公司有權在未通知您的情况下，暫停或終止向該註冊帳號提供服務，並有權註銷該帳號，而無需向注册該帳號的用戶承擔法律責任。
    
     3.5您有責任維護個人帳號、密碼的安全性與保密性，並對您以註冊帳號名義所從事的活動承擔全部法律責任，包括但不限於您在“視頻製作助手”上進行的任何數據修改、言論發表、款項支付等操作行為。 您應高度重視對帳號與密碼的保密，在任何情况下不向他人透露帳號及密碼。 若發現他人未經許可使用您的帳號或發生其他任何安全性漏洞問題時，您應當立即通知公司。 您通過已注册或者已同步的帳號登入公司及/或關聯公司運營的系列用戶端軟體產品及網站時（如有），應遵守該軟體產品及網站自身的《用戶協議》及其他協定條款的規定。 
     
     3.6因其他人惡意攻擊或您自身原因或其他不可抗因素而導致帳號被盜、遺失，均由您本人承擔責任，公司不承擔任何責任。
     
     
 4、用戶個人資訊保護
 
 
 4.1公司與用戶一同致力於用戶個人資訊（即能够獨立或與其他資訊結合後識別用戶身份的資訊）的保護，保護用戶個人資訊是公司的基本原則之一。 未經用戶同意，公司不會向公司以外的任何公司、組織和個人披露您的個人資訊，但法律法規及本協定另有規定的除外。
 
  4.2公司將運用與“視頻製作助手”軟件及相關服務相匹配的安全技術及其他安全措施並建立完善的管理制度來保護您的個人資訊。
  
   4.3您可隨時瀏覽、修改自己提交的個人身份資訊，您理解並同意出於安全性和身份識別（如帳號或密碼找回申訴服務等）的考慮，您可能無法修改註冊時提供的初始注册資訊及其他驗證資訊。 
   
   4.4公司不會將您的個人資訊轉移或披露給協力廠商，除非： 
   
   （1）事先獲得您的明確授權； 
   
   （2）您分享的資訊； 
   
   （3）根據有關的法律法規規定或按照司法、行政等國家機關的要求； 
   
   （4）出於實現公司向您提供服務所必需的目的，向公司的關聯方、合作夥伴分享提供服務所必需的個人資訊，公司及其關聯方、合作夥伴無權將共亯的個人資訊用於任何其他用途； 
   
   （5）以維護公共利益或學術研究為目的； 
   
   （6）為維護“視頻製作助手”其他用戶、公司及其關聯公司、控制公司、繼承公司的合法權益，例如查找、預防、處理欺詐或安全方面的問題； 
   
   （7）公司為維護合法權益而向用戶提起訴訟或仲裁； 
   
   （8）在涉及合併、分立、收購、資產轉讓或類似的交易時，如涉及到個人資訊轉讓，公司會要求新的持有您的個人資訊的公司、組織繼續受本隱私政策的約束，否則，公司有權要求該公司、組織重新取得您的授權同意； 
   
   （9）符合本協定相關條款的規定。
   
    4.5請您注意勿在使用“視頻製作助手”軟件及相關服務中透露自己的各類財產帳戶、銀行卡、信用卡、協力廠商支付帳戶及對應密碼等重要資料，否則由此帶來的任何損失由您自行承擔。 您不應將個人資訊通過“視頻製作助手”上發表、上傳或擴散。
    
    
 5、用戶行為規範
 
 
 5.1用戶行為要求 您應對其使用本產品及相關服務的行為負責，除非法律允許或者經公司事先書面許可，您使用“視頻製作助手”軟件及相關服務不得具有下列行為：
 
  5.1.1使用未經公司授權或許可的任何挿件、外掛、系統或協力廠商工具對“視頻製作助手”軟件及相關服務的正常運行進行干擾、破壞、修改或施加其他影響。
  
   5.1.2利用或針對“視頻製作助手”軟件及相關服務進行任何危害電腦網路安全的行為，包括但不限於：
   
    （1）非法侵入他人網絡、干擾他人網絡正常功能、竊取網路資料等危害網路安全的活動； （2）提供專門用於從事侵入網絡、干擾網絡正常功能及防護措施、竊取網路資料等危害網路安全活動的程式、工具； （3）明知他人從事危害網路安全的活動的，為其提供技術支援、廣告推廣、支付結算等幫助 （4）使用未經許可的數據或進入未經許可的服務器/帳號； （5）未經允許進入公眾電腦網絡或者他人電腦系統並删除、修改、新增存儲資訊； （6）未經許可，企圖探查、掃描、測試“視頻製作助手”系統或網絡的弱點或其它實施破壞網路安全的行為； （7）企圖干涉、破壞“視頻製作助手”系統或網站的正常運行，故意傳播惡意程式或病毒以及其他破壞干擾正常網絡資訊服務的行為； （8）偽造TCP/IP數据包名稱或部分名稱。 5.1.3對“視頻製作助手”軟件進行反向工程、反向彙編、編譯或者以其他管道嘗試發現本軟件的原始程式碼。
    
     5.1.4惡意注册“視頻製作助手”帳號，包括但不限於頻繁、批量註冊帳號。 5.1.5違反法律法規、本協定、公司的相關規則及侵犯他人合法權益的其他行為。 在任何情况下，如果公司有理由認為您的任何行為違反或可能違反上述約定的，公司可獨立進行判斷並處理，且在任何時候有權在進行任何事先通知的情况下終止向用戶提供服務，並追究相關責任。 
     
     5.2資訊內容規範
     
      5.2.1用戶按規定完成實名認證後，可以以註冊帳號或“視頻製作助手”合作平臺帳號登入“視頻製作助手”發佈內容、跟帖評論等。 5.2.2公司致力使跟帖評論成為文明、理性、友善、高品質的意見交流。 在推動跟帖評論業務發展的同時，不斷加強相應的資訊安全管理能力，完善跟帖評論自律，切實履行社會責任，遵守國家法律法規，尊重公民合法權益，尊重社會公序良俗。 5.2.3用戶製作、評論、發佈、傳播的內容（包括但不限於上傳至“視頻製作助手”平臺的未公開的私密視頻）應自覺遵守法律法規、社會主義制度、國家利益、公民合法權益、社會公共秩序、道德風尚和資訊真實性等“七條底線”要求，否則公司將立即採取相應處理措施。 用戶不得發表下列資訊： （1）反對憲法確定的基本原則的； （2）危害國家安全，洩露國家秘密； （3）顛覆國家政權，推翻社會主義制度，煽動分裂國家，破壞國家統一的； （4）損害國家榮譽和利益的； （5）宣揚恐怖主義、極端主義的； （6）宣揚民族仇恨、民族歧視，破壞民族 （7）煽動地域歧視、地域仇恨的； （8）破壞國家宗教政策，宣揚邪教和迷信的； （9）編造、散佈謠言、虛假資訊，擾亂社會秩序、破壞社會穩定的； （10）散佈、傳播淫穢、色情、賭博、暴力、兇殺、恐怖或者教唆犯罪的； （11）危害網路安全、利用網絡從事危害國家安全、榮譽和利益的； （12）侮辱或者誹謗他人，侵害他人合法權益的； （13）對他人進行暴力恐嚇、威脅，實施人肉搜索的； （14）涉及他人隱私、個人資訊或資料的； （15）散佈污言穢語，損害社會公序良俗的； （16）侵犯他人隱私權、名譽權、肖像權、知識產權等合法權益內容的； （17）散佈商業廣告，或類似的商業招攬資訊、過度行銷資訊及垃圾資訊； （18）使用本網站常用語言文字以外的其他語言文字評論的； （19）與所評論的資訊毫無關係的； （20）所發表的資訊毫無意義的，或刻意使用字元組合以逃避科技稽核的； （21）侵害未成年人合法權益或者損害未成年人身心健康的； （22）未獲他人允許，偷拍、偷錄他人，侵害他人合法權利的； （23）包含恐怖、暴力血腥、高危險性、危害表演者自身或他人身心健康內容的，包括但不限於以下情形： 1任何暴力和/或自殘行為內容； 2任何威脅生命健康、利用刀具等危險器械表演的危及自身或他人人身及/或財產權利的內容； 3慫恿、誘導他人參與可能會造成人身傷害或導致死亡的危險或違法活動的內容。 （24）其他違反法律法規、政策及公序良俗、干擾“視頻製作助手”正常運營或侵犯其他用戶或協力廠商合法權益內容的其他資訊。
      
      
 6、“視頻製作助手”數據使用規範
 
 
 6.1未經公司書面許可，用戶不得自行或授權、允許、協助任何第三人對本協定“視頻製作助手”軟件及相關服務中資訊內容進行如下行為：
 
  （1）複製、讀取、採用“視頻製作助手”軟件及相關服務的資訊內容，用於包括但不限於文宣、新增閱讀量、流覽量等商業用途； （2）擅自編輯、整理、編排“視頻製作助手”軟件及相關服務的資訊內容後在視頻製作助手軟件及相關服務的源頁面以外的通路進行展示； （3）採用包括但不限於特殊標識、特殊程式碼等任何形式的識別方法，自行或協助第三人對“視頻製作助手”軟件及相關服務的的資訊或內容產生流量、閱讀量引導、轉移、劫持等不利影響； （4）其他非法獲取“視頻製作助手”軟件及相關服務的資訊內容的行為。 6.2經公司書面許可後，用戶對“視頻製作助手”軟件及相關服務的資訊和內容的分享、轉發等行為，還應符合以下規範： （1）對抓取、統計、獲得的相關搜索熱詞、命中率、分類、蒐索量、點擊率、閱讀量等相關資料，未經公司事先書面同意，不得將上述數據以任何管道公示、提供、洩露給任何第三人； （2）不得對“視頻製作助手”軟件及相關服務的源網頁進行任何形式的任何改動，包括但不限於“視頻製作助手”軟件及相關服務的首頁連結入口，也不得對“視頻製作助手”軟件及相關服務的源頁面的展示進行任何形式的遮擋、插入、彈窗等妨礙； （3）應當採取安全、有效、嚴密的措施，防止“視頻製作助手”軟件及相關服務的資訊內容被協力廠商通過包括但不限於“蜘蛛”（spider）程式等任何形式進行非法獲取； （4）不得把相關資料內容用於公司書面許可範圍之外的目的，進行任何形式的銷售和商業使用，或向協力廠商洩露、提供或允許協力廠商為任何管道的使用。 （5）用戶向任何第三人分享、轉發、複製“視頻製作助手”軟件及相關服務資訊內容的行為，還應遵守公司為此製定的其他規範和標準。
  
  
 7、違約處理
 
 
 7.1針對您違反本協定或其他服務條款的行為，公司有權獨立判斷並視情况採取預先警示、拒絕發佈、立即停止傳輸資訊、删除跟帖、音訊、視頻等內容、短期禁止發言、限制帳號部分或者全部功能直至永久關閉帳號等措施。 公司有權公告處理結果，且有權根據實際情況决定是否恢復使用。 對涉嫌違反法律法規、涉嫌違法犯罪的行為將保存有關記錄，並依法向有關首長部門報告、配合有關首長部門調查。 對已删除內容公司有權不予返還。 7.2因您違反本協定或其他服務條款規定，引起協力廠商投訴或訴訟索賠的，您應當自行承擔全部法律責任。 因您的違法或違約行為導致公司及其關聯公司、控制公司、繼承公司向任何協力廠商賠償或遭受國家機關處罰的，您還應足額賠償公司及其關聯公司、控制公司、繼承公司囙此遭受的全部損失。 7.3公司尊重並保護法人、公民的知識產權、名譽權、姓名權、隱私權等合法權益。 您保證，在使用“視頻製作助手”軟件及相關服務時上傳的文字、視頻、音訊、連結等不侵犯任何協力廠商的知識產權、名譽權、姓名權、隱私權等權利及合法權益。 否則，公司有權在收到權利方或者相關方通知的情况下移除該涉嫌侵權內容。 針對協力廠商提出的全部權利主張，您應自行承擔全部法律責任； 如因您的侵權行為導致公司及其關聯公司、控制公司、繼承公司遭受損失的（包括但不限於經濟、商譽等損失），您還應足額賠償公司及其關聯公司、控制公司、繼承公司遭受的全部損失。
 
 
 8、服務的變更、中斷和終止
 
 
 8.1您理解並同意，公司提供的“視頻製作助手”軟件及相關服務是按照現有科技和條件所能達到的現狀提供的。 公司會盡最大努力向您提供服務，確保服務的連貫性和安全性。 您理解，公司不能隨時預見和防範法律、科技以及其他風險，包括但不限於不可抗力、病毒、木馬、駭客攻擊、系統不穩定、協力廠商服務瑕疵及其他各種安全問題的侵擾等原因可能導致的服務中斷、資料丟失以及其他的損失和風險。 8.2您理解並同意，公司為了服務整體運營的需要，有權在公告通知後修改、中斷、中止或終止“視頻製作助手”軟件及相關服務，而無須向用戶負責或承擔任何賠償責任。
 
 
 9、知識產權
 
 
 9.1公司在“視頻製作助手”軟件及相關服務中提供的內容（包括但不限於軟件、科技、程式、網頁、文字、圖片、影像、音訊、視頻、圖表、版面設計、電子文檔等）的知識產權屬於公司所有。 公司提供本服務時所依託的軟件的著作權、專利權及其他知識產權均歸公司所有。 未經公司許可，任何人不得擅自使用（包括但不限於通過任何機器人、蜘蛛等程式或設備監視、複製、傳播、展示、鏡像、上載、下載“視頻製作助手”軟件及相關服務中的內容）。 9.2您理解並同意，在使用“視頻製作助手”軟件及相關服務時發佈上傳的文字、圖片、視頻、音訊等均由您原創或已獲合法授權（含轉授權）。 您通過“視頻製作助手”上傳、發佈的任何內容的知識產權歸屬您或原始著作權人所有。 9.3您知悉、理解並同意您通過“視頻製作助手”發佈上傳的內容（包括但不限文字，圖片，視頻，音訊，視頻及/或音訊中包括的音樂作品、聲音、對話等），授予公司及其關聯公司、控制公司、繼承公司一項全球範圍內、免費、非獨家、 可再許可（通過多層次）的權利（包括但不限於複製權、翻譯權、彙編權、資訊網路傳播權、改編權、製作衍生品等），使用範圍包括但不限於在當前或其他網站、應用程序、產品或終端設備等。 您在此確認並同意，上述權利的授予包括在與內容、“視頻製作助手”、公司和/或公司品牌有關的任何推廣、廣告、行銷和/或文宣中使用和以其他管道開發內容（全部或部分）的權利和許可。 為避免疑惑，您同意，上述權利的授予包括使用、複製和展示您擁有或被許可使用並植入內容中的個人形象、肖像、姓名、商標、服務標誌、品牌、名稱、標識和公司標記（如有）以及任何其他品牌、行銷或推廣資產的權利和許可。 9.4您確認並同意授權公司以公司自己的名義或委託專業協力廠商對侵犯您上傳發佈的享有知識產權的內容進行代維權，維權形式包括但不限於：監測侵權行為、發送維權函、提起訴訟或仲裁、調解、和解等，公司有權對維權事宜做出決策並獨立實施。 9.5公司為“視頻製作助手”開發、運營提供技術支援，並對“視頻製作助手”軟件及相關服務的開發和運營等過程中產生的所有數據和資訊等享有全部權利。 9.6請您在任何情况下都不要私自使用公司的包括但不限於“視頻製作助手”等在內的任何商標、服務標記、商號、功能變數名稱、網站名稱或其他顯著品牌特徵等（以下統稱為“標識”）。 未經公司事先書面同意，您不得將本條款前述標識以單獨或結合任何管道展示、使用或申請注冊商標、進行功能變數名稱註冊等，也不得實施向他人明示或暗示有權展示、使用、或其他有權處理該些標識的行為。 由於您違反本協定使用公司上述商標、標識等給公司或他人造成損失的，由您承擔全部法律責任。
 
 
 10、隱私政策
 
 
 “視頻製作助手”非常重視用戶資訊的保護，在使用“視頻製作助手”軟件及相關服務前，公司可能會收集和使用您的相關資訊，請您務必仔細閱讀本隱私政策。 您一旦選擇使用“視頻製作助手”軟件及相關服務，即意味著同意公司按照本隱私政策收集、使用（含商業合作使用）、儲存和分享您的相關資訊。 10.1資訊可能收集的範圍與管道 10.1.1公司提供服務時，可能會收集、儲存和使用下列與您有關的資訊。 如果您不提供相關資訊，可能無法注册成為視頻製作助手的用戶或無法享受公司提供的某些服務，或者無法達到相關服務擬達到的效果。 10.1.2您理解並同意當您使用“視頻製作助手”軟件及相關服務時填寫和/或提供的資訊，可能包括姓名、性別、聯繫方式等單獨或者結合識別用戶身份的資訊。 您可以選擇不提供某一或某些資訊，但是這樣可能使您無法使用“視頻製作助手”的相關特殊服務。 10.2因您使用“視頻製作助手”軟件及相關服務獲取的資訊。 10.2.1日誌資訊 （1）當您使用“視頻製作助手”產品或服務時，為使您獲得更輕鬆的訪問體驗，公司可能會使用各種科技來收集和存儲資訊，在此過程中可能會向您的設備發送一個或多個Cookie或匿名識別字。 這麼做是為了瞭解您的使用習慣，使您省去重複輸入注册資訊等步驟，或幫助判斷您的帳戶安全。 （2）當您使用“視頻製作助手”產品或服務時，公司可能會利用Cookie和同類科技收取您的資訊用於瞭解您的偏好，進行諮詢或資料分析，改善產品服務即用戶體驗，提高廣告效果，及時發現並防範安全風險，為用戶和合作夥伴提供更好的服務。 （3）公司不會將Cookie用於本隱私政策所述目的之外的任何用途，您可以根據自己的偏好留存或删除Cookie。 您可清除軟件或網頁中保存的所有Cookie，當您手動清除後，您的相關資訊即已删除。 10.2.2設備或應用資訊，某些移動設備或應用包含唯一應用程序編號。 例如您使用的移動設備、瀏覽器或您使用的用於接入“視頻製作助手”服務的其他程式所提供的配寘資訊、設備版本號和設備識別碼、IP地址等。 為了提供更好的服務與改善用戶體驗，公司可能會記錄硬體型號、作業系統版本號、國際移動設備身份碼（IMEI）、網路設備硬體地址（MAC）等資訊。 10.2.3位置資訊，當您開啟設備定位功能並使用“視頻製作助手”基於位置提供的相關服務時，系統會通過GPS或WiFi等管道自動處理有關設備的位置資訊，以使得您不需要手動輸入自身地理座標就可獲得相關服務。 您可以通過關閉定位功能，停止“視頻製作助手”軟件對您的地理位置資訊的收集（大多數移動設備將允許您關閉定位服務，具體建議您聯系您的移動設備的服務商或生產商）。 10.3資訊使用 10.3.1通過使用收集的資訊，公司會得以向您提供個性化的服務並改善現有服務。 10.3.2通過使用收集的資訊，向您提供更加相關廣告以替代普遍投放的廣告。 10.3.3公司可能會與視頻製作助手關聯公司、控制公司及其他合作方共同向您提供您所要求的服務或內容。 在服務或內容為該項產品/服務所必須的情况下，您同意公司可與其分享您的個人資訊，並且公司將努力確保該協力廠商在使用您的個人資訊時同時遵守本隱私政策以及其他的保密及安全義務。 10.3.4公司不對外公開或向協力廠商提供用戶的個人資訊，但下列情况除外： （1）事先獲得您的明確授權； （2）您分享的資訊； （3）根據有關的法律法規或按照司法、行政等國家機關的要求； （4）出於實現我們對您個人資訊合理使用的目的，或為履行本協定相關條款的規定或本隱私政策中的義務和行使我們的權利，向公司的關聯方、合作夥伴或代表公司履行某項職能的協力廠商（例如代表我們發出推送通知的通訊服務商等）分享您的個人資訊； （5）以維護公共利益或學術研究為目的； （6）為維護“視頻製作助手”其他用戶、公司及其關聯公司、控制公司、繼承公司的合法權益，例如查找、預防、處理欺詐或安全方面的問題； （7）公司為維護合法權益而向用戶提起訴訟或仲裁； （8）在涉及合併、分立、收購、資產轉讓或類似的交易時，如涉及到個人資訊轉讓，公司會要求新的持有您的個人資訊的公司、組織繼續受本隱私政策的約束，否則，公司有權要求該公司、組織重新取得您的授權同意； （9）符合本使用者協定相關條款的規定。 10.4資訊安全 10.4.1.公司非常重視資訊安全，公司努力為您的資訊安全提供保障，以防止您的資訊被不當使用或被未經授權的訪問、使用或洩漏。 10.4.2公司將在合理和安全水准內使用各種安全保護措施，例如公司會使用加密技術（例如SSL）、匿名化處理等手段保護您的個人資訊。 10.4.3公司建立專門的資料安全部門、安全管理制度、採取流程保障您的個人資訊安全。 採取嚴格的數據使用和訪問制度，採取專門的數據和科技安全稽核。 對個人資訊洩露等安全事件，公司會啟動應急預案，封锁安全事件擴大，並以推送、公告等形式告知您。 10.4.4儘管已經採取了上述合理有效措施，並已經遵守了相關法律規定要求的標準，但請您理解，由於科技的限制以及可能存在的各種惡意手段，在互聯網行業，即便竭盡所能加强安全措施，也不可能始終保證資訊百分之百的安全。 您需要瞭解，您接入公司的服務所用的系統和通訊網絡，有可能因公司可控範圍外的因素而出現問題。 囙此，您應採取積極措施保護個人資訊的安全，如：定期修改密碼，不將自己的帳號密碼等個人資訊透露給他人。 您知悉：“視頻製作助手”提供的個人資訊保護措施僅適用於“視頻製作助手”平臺，一旦您離開“視頻製作助手”，瀏覽或使用其他網站、服務及內容資源，“視頻製作助手”即沒有能力及義務保護你在“視頻製作助手”之外的網站提交的任何個人資訊， 無論你登入或瀏覽上述網站是否基於“視頻製作助手”的連結或引導。 10.5本隱私政策條款不適用於以下情况： 10.5.1通過“視頻製作助手”軟件及相關服務而接入的協力廠商服務（包括任何協力廠商應用及網站）收集的資訊； 10.5.2通過在“視頻製作助手”軟件及相關服務中進行廣告服務的其他公司或機构、組織所收集的資訊。 10.6公司的服務可能包括或連結至協力廠商提供的資訊或其他服務（包括網站）。 該等協力廠商服務可能由相關的協力廠商運營。 您使用該等協力廠商服務（包括您向該等協力廠商提供的任何個人資訊），須受該協力廠商的服務條款及隱私政策（而非本隱私政策）約束，您需要仔細閱讀其條款。 請您妥善保護自己的個人資訊，僅在必要的情况下向他人提供。 本隱私政策僅適用於公司所收集、保存、使用的資訊，並不適用於任何協力廠商提供的服務或協力廠商的資訊使用規則，公司對任何協力廠商使用由您提供的資訊不承擔任何責任。
 
 
 11、免責聲明
 
 
 11.1您理解並同意，“視頻製作助手”軟件及相關服務可能會受多種因素的影響或干擾，公司不保證（包括但不限於）： 11.1.1公司完全適合用戶的使用要求； 11.1.2公司不受干擾，及時、安全、可靠或不出現錯誤； 用戶經由公司取得的任何軟件、服務或其他資料符合用戶的期望； 11.1.3軟件中任何錯誤都將能得到更正。 11.2對於涉嫌借款或其他涉財產的網絡資訊、帳戶密碼、廣告或推廣等資訊的，用戶請謹慎對待並自行進行判斷，基於前述原因您囙此遭受的利潤、商業信譽、資料損失或其他有形或無形損失，公司不承擔任何直接、間接、附帶、特別、衍生性或懲罰性的賠償責任。 11.3用戶理解並同意，在使用“視頻製作助手”軟件及相關服務過程中，可能遇到不可抗力等因素（不可抗力是指不能預見、不能克服並不能避免的客觀事件），包括但不限於政府行為、自然灾害、網絡原因、駭客攻擊、戰爭或任何其它類似事件。 出現不可抗力情况時，公司將努力在第一時間及時修復，但因不可抗力給用戶造成了損失，用戶同意公司不承擔責任。。 11.4公司依據本協議約定獲得處理違法違規內容的權利，該權利不構成公司的義務或承諾，公司不能保證及時發現違法行為或進行相應處理。 11.5用戶明確瞭解並同意：關於本協定服務，公司不提供任何種類的明示或暗示擔保或條件，包括但不限於商業適售性、特定用途適用性等。 您對本協定軟件及相關服務的使用行為必須自行承擔相應風險。 11.6用戶明確瞭解並同意，本協定是在保障遵守國家法律法規、維護公序良俗，保護他人合法權益，公司在能力範圍內盡最大的努力按照相關法律法規進行判斷，但並不保證公司判斷完全與司法機關、行政機關的判斷一致，如囙此產生的後果用戶已經理解並同意自行承擔。
 
 
 12、關於單項服務的特殊約定
 
 
 12.1“視頻製作助手”軟件及相關服務中包含公司以各種合法管道獲取的資訊或資訊內容連結，同時也包括公司及其關聯公司合法運營的其他單項服務。 這些服務在“視頻製作助手”可能以單獨板塊形式存在。 公司有權不時地新增、减少或改動這些特別板塊的設定及服務。 12.2您可以在“視頻製作助手”軟件中開啟和使用上述單項服務功能。 某些單項服務可能需要您同時接受就該服務特別制訂的協定或者其他約束您與該項服務提供者之間的規則。 公司將以醒目的管道提供這些協定、規則供您查閱。 一旦您開始使用上述服務，則視為您同時接受有關單項服務的相關協定、規則的約束。 12.3如您可能在“視頻製作助手”軟件中使用協力廠商提供的軟件及相關服務時，除遵守本協定及本視頻製作助手相關規則外，還應遵守協力廠商的協定、相關規則。 如因協力廠商軟件及相關服務產生的爭議、損失或損害，由用戶與協力廠商解决。
 
 
 13、未成年人使用條款
 
 
 13.1若用戶是未滿18周歲的未成年人，應在監護人監護、指導並獲得監護人同意情况下閱讀本協定和使用“視頻製作助手”軟件及相關服務。
 
  13.2公司重視對未成年人個人資訊的保護，未成年用戶在填寫個人資訊時，請加强個人保護意識並謹慎對待，請在監護人指導時正確使用“視頻製作助手”軟件及相關服務。 13.3未成年用戶理解如因您違反法律法規、本協定內容，則您及您的監護人應依照法律規定承擔囙此而導致的一切後果。 13.4未成年人用戶特別提示 13.4.1青少年及使用“視頻製作助手”軟件及相關服務應該在其監護人的監督指導下，在合理範圍內正確學習使用網絡，避免沉迷虛擬的網路空間，養成良好上網習慣。 13.4.2青少年用戶必須遵守《全國青少年網絡文明公約》： 1要善於網上學習，不瀏覽不良資訊； 2要誠實友好交流，不侮辱欺詐他人； 3要增强自護意識，不隨意約會網友； 4要維護網路安全，不破壞網絡秩序； 5要有益身心健康，不沉溺虛擬時空。 13.4.3為更好的保護未成年人隱私權益，公司提醒用戶慎重發佈包含未成年人素材的內容，一經發佈，即視為用戶同意“視頻製作助手”展示未成年人的資訊、肖像、聲音等，且允許“截圖視頻制作”依據本協定使用、處理該等與未成年人相關的內容。
  
  
 14、其他
 
 
 14.1本協定的成立、生效、履行、解釋及爭議的解决均應適用中華人民共和國大陸地區法律。 倘本協定之任何規定因與中華人民共和國大陸地區的法律抵觸而無效，則這些條款將盡可能接近本協定原條文意旨重新解析，且本協定其它規定仍應具有完整的效力及效果。 14.2公司有權依據國家政策、技術條件、產品功能等變化需要而進行修改本協定，公司會將修改後的協定予以發佈。 前述內容一經正式發佈，並以適當的管道送達用戶（網站公佈、系統通知等），即為本協定不可分割的組成部分，您應同樣遵守。 您對修改後的協定有抗告的，請立即停止登入、使用“視頻製作助手”軟件及相關服務，若您登入或繼續使用“視頻製作助手”軟件及相關服務，視為認可修改後的協定。 14.3本協定中的標題僅為方便及閱讀而設，並不影響本協定中任何規定的含義或解釋。 14.4您和公司均是獨立的主體，在任何情况下本協定不構成公司對用戶的任何形式的明示或暗示擔保或條件，雙方之間亦不構成代理、合夥、合營或雇傭關係。 14.5本協定的版權為公司所有，公司保留一切解釋和修改的權利。 
