### 視頻製作助手隱私政策

更新時間：2022年10月1日


 本隱私政策將幫助您瞭解：
 
 
 （1）為了保障產品的正常運行，我們會收集您的部分必要資訊；
 （2）基於法律要求或實現功能所必須，我們可能會收集地理位置等個人敏感資訊。 您有權拒絕向我們提供這些資訊，或者撤回您對這些資訊的授權同意。 請您瞭解，拒絕或撤回授權同意，將導致您無法使用相關的特定功能，但不影響您使用“視頻製作助手”的其他功能；
 （3）我們不會向協力廠商共亯、提供、轉讓或者從協力廠商獲取您的個人資訊，除非經過您的同意；
 （4）我們將努力採取合理的安全措施來保護您的個人資訊。 特別的，我們將採用行業內通行的管道及盡最大的商業努力來保護您個人敏感資訊的安全；
 （5）您訪問、更正、删除個人資訊、撤回同意授權，以及投訴舉報的管道。
 如您不同意本隱私政策並開始使用，我們將僅收集維持“視頻製作助手”基礎功能所必需的資訊，這將導致我們無法為您提供完整的產品和服務，但我們同樣會採用去標識化、加密等措施來保護這些資訊。 當您再次使用時，為實現履行契约與服務所必需，將視為您接受和認可我們按照本政策對您的相關資訊進行處理。
 我們非常重視用戶個人資訊的保護，並且將以勤勉和審慎的義務對待這些資訊。 您在下載、安裝、開啟、瀏覽、使用（以下統稱“使用”）“視頻製作助手”軟件及相關服務時，我們將按照本隱私政策收集、保存、使用、共亯、披露及保護您的個人資訊。 我們希望通過本隱私政策向您介紹我們對您個人資訊的處理管道，囙此我們建議您認真完整地閱讀本隱私政策的所有條款。 其中，與您資訊及權利相關的內容將以加粗的形式提示您注意，請您重點閱讀。
 
 
 一、我們如何收集和使用個人資訊
 
 
 在您使用“視頻製作助手”軟件及服務的過程中，我們將根據合法、正當、必要的原則，收集資訊。 我們收集或請您提供的資訊將用於：
 1.保障產品的基礎正常運行；
 2.實現各項功能和服務；
 3.優化、改善產品和服務；
 4.保障產品、服務以及用戶使用安全；
 5.遵循法律法規與國家標準的規定。
 
 
 （一）我們主動收集與使用的個人資訊
 
 
 我們會按照如下管道收集您在使用服務時主動提供的，以及您在使用功能或接受服務過程中產生的資訊：
 1.保障“視頻製作助手”及服務的正常運行
 當您使用“視頻製作助手”及相關服務時，為了保障軟件與服務的正常運行，我們會收集您的硬體型號、作業系統版本號、國際移動設備識別碼（IMEI）、網路設備硬體地址（MAC）、IP地址、軟件版本號、網絡接入方式及類型、操作日誌等資訊。 請您瞭解，這些資訊是我們提供服務和保障產品正常運行所必須收集的基本資訊。
 2.注册及登入
 您可以選擇在“視頻製作助手”中使用蘋果協力廠商帳號進行授權登入。
 3.為您提供圖片編輯、拼圖等功能或服務
 選擇功能進行個性化編輯是“視頻製作助手”覈心的功能之一，為實現這一功能，我們將會在您的確認後訪問本地相册，您可以導入檔案並使用這些功能進行編輯。
 請您瞭解，我們收集、使用上述資訊時進行了去標識化處理/匿名化處理，資料分析僅對應特定的、無法直接關聯用戶身份的編碼。
 4.保障產品、服務及用戶使用安全
 為幫助我們更好地瞭解“視頻製作助手”及相關服務的運行情况，以便確保運行與提供服務的安全，我們可能記錄網路日誌資訊，以及使用軟件及相關服務的頻率、崩潰數據、總體安裝、使用情况、效能數據等資訊。
 
 
 （二）收集、使用個人資訊目的變更的處理
 
 
 請您瞭解，隨著我們業務的發展，可能會對“視頻製作助手”的功能和提供的服務有所調整變化。 原則上，當新功能或服務與視頻編輯、美化工具編輯等場景相關時，收集與使用的個人資訊將與原處理目的具有直接或合理關聯。 在與原目的無直接或合理關聯的場景下，我們收集、使用您的個人資訊，會再次進行告知，並征得您的同意。
 
 
 （三）依法豁免征得同意收集和使用的個人資訊
 
 
 請您理解，在下列情形中，根據法律法規和/或相關國家標準，我們收集和使用您的個人資訊無需征得您的授權同意：
 （1）與國家安全、國防安全直接相關的；
 （2）與公共安全、公共衛生、重大公共利益直接相關的；
 （3）與犯罪偵查、起訴、審判和判决執行等直接相關的；
 （4）出於維護個人資訊主體或其他個人的生命、財產等重大合法權益但又很難得到本人同意的；
 （5）所收集的您的個人資訊是您自行向社會公眾公開的；
 （6）從合法公開披露的資訊中收集的您的個人資訊的，如合法的新聞報導、政府資訊公開等通路；
 （7）根據您的要求簽訂和履行契约所必需的；
 （8）用於維護“視頻製作助手”軟件及相關服務的安全穩定運行所必需的，例如發現、處置“視頻製作助手”軟件及相關服務的故障；
 （9）法律法規規定的其他情形。
 特別提示您注意，如資訊無法單獨或結合其他資訊識別到您的個人身份，其不屬於法律意義上您的個人資訊； 當您的資訊可以單獨或結合其他資訊識別到您的個人身份時或我們將無法與任何特定個人資訊建立聯系的數據與其他您的個人資訊結合使用時，則在結合使用期間，這些資訊將作為您的個人資訊按照本隱私政策處理與保護。
 
 
 二、對Cookie和同類科技的使用
 
 
 Cookie和同類科技是互聯網中的通用常用科技。 當您使用“視頻製作助手”軟件及相關服務時，我們可能會使用相關科技向您的設備發送一個或多個Cookie或匿名識別字，以收集和存儲您訪問、使用本產品時的資訊。 我們可能會設定認證與保障安全性的cookie或匿名識別字，保障產品與服務的安全、高效運轉，幫助我們改進服務效率，提升登入和響應速度。 使用此類科技也可以幫助您省去重複選擇個性化視頻編輯功能的步驟和流程（例如：記錄濾鏡設定等），幫助您獲得更輕鬆的訪問體驗。
 
 
 三、我們如何共亯、轉讓、公開披露個人資訊
 
 
 （一）個人資訊的共亯、轉讓
 我們不會向協力廠商共亯、轉讓您的個人資訊，除非經過您本人事先授權同意，或者共亯、轉讓的個人資訊是匿名化處理後的資訊，且協力廠商無法根據此類資訊重新識別自然人主體。
 1.在下列情况下，經過您的明示同意，我們可能會共亯的個人資訊
 （1）為實現相關功能或服務於關聯方共亯
 當您在使用“視頻製作助手”提供的內容同步功能時，您在我們及關聯方提供的產品間所接受服務的一致性，並方便統一管理您的資訊，經過您的明示同意，我們可能會將您的個人資訊與這些關聯方共亯。
 （2）為實現特定功能而與業務合作夥伴共亯
 當軟件服務提供者、智慧設備提供商或系統服務提供者與我們聯合為您提供服務時，例如您需要使用地理位置功能時，為實現這一功能，我們可能會收集您的位置資訊及相關設備資訊（例如硬體型號、作業系統版本號、國際移動設備身份識別碼（IMEI）、 網路設備硬體地址（MAC））經過去標識化後並提供給前述提供商。 您可以拒絕提供此類資訊，但不影響您使用其他服務。
 （3）幫助您參加調研行銷活動
 當您選擇參加我們舉辦的有關調研活動時，我們可能根據活動需要委託協力廠商調研機构收集您的姓名、通信地址、聯繫方式等資訊。 我們將要求此等協力廠商調研機构以不低於本隱私政策的保護水准確保您的個人資訊的安全，並在未經您事先允許的情况下，不得將您的個人資訊用於任何其他目的或用途。 如果您拒絕提供此等資訊，我們將可能無法向您提供禮品。
 2.對共亯個人資訊協力廠商主體的謹慎評估及責任約束
 （1）經您同意，我們只會與協力廠商共亯實現目的所必要的資訊。 如果協力廠商因業務需要，確需超出前述授權範圍使用個人資訊的，該協力廠商將需再次徵求您的自主選擇同意。
 （2）對我們與之共亯您個人資訊的協力廠商，該些協力廠商會與我們簽訂保密協定。 同時，我們會對其資料安全能力與環境進行評估並要求協力廠商以不低於本隱私政策所要求的保密和安全措施來處理該些資訊。
 3.收購、購並、重組時個人資訊的轉讓
 隨著我們業務的持續發展，我們將有可能進行合併、收購、資產轉讓，您的個人資訊有可能囙此而被轉移。 在發生前述變更時，我們將按照法律法規及不低於本隱私政策所要求的安全標準繼續保護或要求個人資訊的繼受方繼續保護您的個人資訊，否則我們將要求繼受方重新征得您的授權同意。
 （二）個人資訊的公開披露
 除對違規帳號、欺詐行為進行處罰公告時，我們會披露相關帳號的必要資訊外，我們不會公開披露您的資訊，除非遵循國家法律法規規定或者獲得您的自主選擇同意。 我們公開披露您的個人資訊會採用符合行業內標準的安全保護措施。
 （三）依法豁免征得同意共亯、轉讓、公開披露的個人資訊
 請您理解，在下列情形中，根據法律法規和/或相關國家標準，我們共亯、轉讓、公開披露您的個人資訊無需征得您的授權同意
 （1）與國家安全、國防安全直接相關的；
 （2）與公共安全、公共衛生、重大公共利益直接相關的；
 （3）與犯罪偵查、起訴、審判和判决執行等直接相關的；
 （4）出於維護您或其他個人的生命、財產等重大合法權益但又很難得到您本人同意的；
 （5）您自行向社會公眾公開的個人資訊；
 （6）從合法公開披露的資訊中收集個人資訊的，如合法的新聞報導、政府資訊公開等通路。
 
 
 四、我們如何保護個人資訊安全
 
 
 （一）我們非常重視您個人資訊的安全，將努力採取合理的安全措施（包括科技方面和管理方面）來保護您的個人資訊，防止您提供的個人資訊被不當使用或未經授權的情况下被訪問、公開披露、使用、修改、損壞、遺失或洩漏。
 （二）我們會使用不低於行業同行的加密技術、匿名化處理等合理可行的手段保護您的個人資訊，並使用安全保護機制防止您的個人資訊遭到惡意攻擊。
 （三）我們會建立專門的安全部門、安全管理制度、資料安全流程保障您的個人資訊安全。 我們採取嚴格的數據使用和訪問制度，確保只有授權人員才可訪問您的個人資訊，並適時對數據和科技進行安全稽核。
 （四）儘管已經採取了上述合理有效措施，並已經遵守了相關法律規定要求的標準，但請您理解，由於科技的限制以及可能存在的各種惡意手段，在互聯網行業，即便竭盡所能加强安全措施，也不可能始終保證資訊百分之百的安全，我們將盡力確保您提供給我們的個人資訊的安全性。 您知悉並理解，您接入我們的服務所用的系統和通訊網絡，有可能因我們可控範圍外的因素而出現問題。 囙此，我們強烈建議您採取積極措施保護個人資訊的安全。
 （五）我們會製定應急處理預案，並在發生用戶資訊安全事件時立即啟動應急預案，努力封锁該等安全事件的影響和後果擴大。 一旦發生用戶資訊安全事件（洩露、遺失等）後，我們將按照法律法規的要求，及時向您告知：安全事件的基本情况和可能的影響、我們已經採取或將要採取的處置措施、您可自主防範和降低風險的建議、對您的補救措施等。 我們將及時將事件相關情况以推送通知、郵件、信函、簡訊等形式告知您，難以逐一告知時，我們會採取合理、有效的管道發佈公告。 同時，我們還將按照相關監管部門要求，上報用戶資訊安全事件的處置情况。
 （六）我們謹此特別提醒您，本隱私政策提供的個人資訊保護措施僅適用於“視頻製作助手”軟件及相關服務。 一旦您離開“視頻製作助手”及相關服務，瀏覽或使用其他網站、服務及內容資源，我們即沒有能力及義務保護您在“視頻製作助手”軟件及相關服務之外的軟件、網站提交的任何個人資訊，無論您登入、瀏覽或使用上述軟件、網站是否基於“視頻製作助手”的連結或引導。
 
 
 五、您的權利
 
 
 我們非常重視您對個人資訊的管理，並盡全力保護您對於您個人資訊的訪問、修改（更新或更正）、删除以及撤回授權同意的權利，以使您擁有充分的能力保障您的隱私和安全。
 （一）管理、撤回授權您的資訊及行銷資訊
 1.改變或撤回授權您的資訊
 您可以通過關閉功能、在用戶端設定中更改應用程序許可權等管道撤回您的同意，改變您授權我們繼續收集個人資訊的範圍或撤回您的授權。 請您理解，特定的業務功能和服務將需要您的資訊才能得以完成，當您撤回同意或授權後，我們無法繼續為您提供撤回同意或授權所對應的功能和服務，也不再處理您相應的個人資訊。 但您撤回同意或授權的决定，不會影響此前基於您的授權而開展的個人資訊處理。
 如果您認為我們違反法律法規規定或與您的約定收集、使用您的個人資訊，您也可以通過用戶端內的“設定”-“意見回饋”與我們取得聯系，並要求删除您的相關個人資訊。 我們將儘快確認所涉問題，並由專人驗證您的用戶身份後及時予以回復與處理。
 （二）投訴舉報
 在“視頻製作助手”軟件及相關服務的某些業務功能中，我們可能依據資訊系統、算灋等在內的非人工自動決策機制作出决定，如果這些决定顯著影響您的合法權益，您有權要求我們作出解釋，我們也將提供適當的救濟管道。
 對於您上述合理的請求，我們原則上不會收取任何費用。 但對多次重複、超出合理限度的請求，我們將視實際情況收取一定成本費用。 對於無端重複、需要過多科技手段（如需要開發新系統或從根本上改變現行管理）、給他人合法權益帶來風險或非常不切實際的請求，我們可能予以拒絕。
 （三）訪問隱私政策
 您可以在用戶端內的“設定”-“隱私政策”查看本隱私政策的全部內容。
 （四）停止運營向您告知權利
 如我們停止運營，我們將及時停止收集您個人資訊的活動，將停止運營的通知以逐一送達或公告的形式通知您，並對所持有的您的個人資訊進行删除或匿名化處理。
 
 
六、註銷帳號


 應用程序內有醒目的註銷帳號入口，用戶可在個人中心處，點擊“註銷帳號”來删除您的帳號與個人資訊，也可聯系客服郵箱註銷您的帳號、删除您的個人資訊。
 
 
 七、未成年人條款
 
 
 若您是未滿18周歲的未成年人，在使用“視頻製作助手”軟件及相關服務前，應在您的父母或其他監護人監護、指導下共同閱讀並同意本隱私政策。
 我們根據國家相關法律法規的規定保護未成年人的個人資訊，只會在法律允許、父母或其他監護人明確同意或保護未成年人所必要的情况下收集、使用、共亯或披露未成年人的個人資訊； 如果我們發現在未事先獲得可證實的父母同意的情况下收集了未成年人的個人資訊，則會設法儘快删除相關資訊。
 若您是未成年人的監護人，當您對您所監護的未成年人的個人資訊有相關疑問時，請通過本隱私政策公示的聯繫方式與我們聯系。
 
 
 八、適用範圍
 
 
 本隱私政策適用於“視頻製作助手”APP，不適用於有單獨的隱私權政策且未納入本隱私權政策的協力廠商產品或服務。
 
 
 九、聯繫方式
 
 
 如您有任何疑問或者建議，請聯繫我們。 聯系方式： thogheoujfl@hotmail.com 
